Interactive infoboards for EVERY club
Tabelloni interattivi per ogni club

Sponsor, club, or tournament logo
Logo dello sponsor, del club o del torneo

Time, weather, personal greetings, etc.
Ora, meteo, saluti personali, ecc.

Happy Wedding Day! John & Mary
Felice giorno di nozze! Romeo e Giulietta

The Grand Slam moment for your club!
Il momento del Grande Slam per il tuo club!

Point-by-point score (pro mode)
Punteggio punto per punto (modalità Pro)

Game-by-game score (easy mode)
Punteggio gioco per gioco (modalità facile)

Customize fonts and colors to match your style
Personalizza font e colori per adattarli al tuo stile

See in action on court #1
Vedere in azione sul campo #1

API for integration with any scoring, tournament, or back-office system
API per l'integrazione con qualsiasi sistema di punteggio, torneo o back-office

Web & Video live broadcasting
Web e video in diretta

Operated using a mobile app or a Bluetooth button
Viene gestito tramite un'app o un pulsante Bluetooth

SPECIAL PadelTrend PRICE 999€. Any other size: on request
PREZZO SPECIALE PadelTrend 999€. Qualunque altro formato: su richiesta